Se acabó el espectáculo.
¡Los quiero a todos muertos!
¡Hiedra!
Doctor.
¿Qué pasó con Ivy?
¿Cómo se desmayó?
La señorita Shaw tiene cáncer de estómago.
Ella pasó por un gran shock,
y ella no tiene muchas ganas de vivir.
Por eso podría resultarle difícil despertarse.
Solías ser su médico privado.
Deberías conocer mejor su condición.
¡Tienes que encontrar una manera!
Haré lo mejor que pueda.
Deberías hablar con ella.
Hiedra.
¡Hiedra!
¡Despierta, Ivy!
Sr. Oeste,
La señorita Shaw todavía está postrada en cama.
Esto no es bueno para su condición.
Hiedra.
¡Date prisa y despierta!
No sabes esto
leo es ahora
un chico fuerte y duro.
¿Cómo pudiste
¿Dejarlo antes de verlo crecer?
Sé que cometí un error.
Fui malo contigo.
Por favor perdóname, ¿vale?
Prometo que nunca dejaré que te lastimen otra vez.
Cuando te despiertes,
Te cortejaré otra vez, Ivy.
Hiedra.
Despierta, ¿vale?